# Мод Limbus Company для автоматической Светодобычи

Комьюнити-мод какого-то чела с руками и свободным временем, который мы все
заслужили. 

**Мой дискорд для личного общения по идеям или проблемам**: lo_gundes
###### Но основные обсуждения прошу писать в панели Дискуссий(Discussions) Гитхаба

## Краткая инструкция по установке и запуску

[Открыть подробную инструкцию](#подробная-инструкция-по-установке)

1. Перейдите на страницу последней версии перевода нажатием по этой кнопке:

   [![Открыть страницу скачивания]](https://github.com/LoGundes/AutoLuxcavattion_Limbus/releases/latest)

   и там скачайте первый архив.rar.

2. Распакуйте (с заменой) файлы из скачанного архива прямо в папку игры
   ([**где искать папку игры???**](#шаг-2-определите-путь-к-папке-игры)).

3. Запустите игру и перейдите в меню с грешником на экране.

4. Запустите файл AutoLuxcavattion_Limbus.exe.

5. Всё готово! Удачи и приятной игры!

## Инструкция по обновлению

В принципе, Вы можете просто повторить шаги из
[инструкции по установке](#краткая-инструкция-по-установке): скачать новую версию мода и
распаковать её с заменой файлов, что перезапишет все файлы предыдущей версии. Но я рекомендую
сначала удалить из папки игры всю папку AutoLuxcavattion_Limbus

## Подробная инструкция по установке

Обновляетесь на новую версию? Сначала взгляните на
[инструкцию по обновлению](#инструкция-по-обновлению).

### Шаг 1. Скачивание перевода

**ВНИМАНИЕ!!! Пожалуйста, внимательно читайте, что и куда надо скачивать!**

Перейдите на страницу
[последней версии](https://github.com/LoGundes/AutoLuxcavattion_Limbus/releases/latest)

и вручную скачайте архив с именем `AutoLuxcavattion_Limbus.rar`. Этот архив содержит сам мод
Автоматической Светодобычи.

### Шаг 2. Определите путь к папке игры

Путь будет отличаться в зависимости от операционной системы. В случае Steam - это проще простого. 
Кликните правой кнопкой мыши по игре в библиотеке, выберите во всплывшем меню пункт "Управление",
затем кликните по пункту "Просмотреть локальные файлы":

Это откроет папку установки в проводнике. Как правило, у Steam эта папка расположена в:

| Операционная система | Путь к папке установки                                               |
| -------------------- | -------------------------------------------------------------------- |
| **MS Windows**       | `C:\Program Files\Steam\steamapps\common\LimbusCompany`              |
| **macOS**            | `~/Library/Application Support/Steam/steamapps/common/LimbusCompany` |
| **GNU/Linux**        | `~/.local/share/Steam/steamapps/common/LimbusCompany`                |

### Шаг 3. Установка мода

Распакуйте файлы из архива прямо в папку игры:

### Шаг 4. Запуск мода 

Запустите игру и перейдите в меню с грешником на экране.
Запустите файл AutoLuxcavattion_Limbus.exe.

### Шаг 5. Удачи и приятной игры!

## Авторы

### Программист мода

- Lo Gundes(Death_Gun)
- R8'4ST(соавтор идеи, активно помогал с кодом)

### Тостеры (тестировщики)

- Fubuke
- Spelin_Lucky
- R8'4ST

## Разные вопросы о легальности

Я никак не связан с [ProjectMoon](https://twitter.com/ProjMoonStudio).
Разрешения на распространение мода у меня нет и используйте его
на свой страх и риск.

Однако могу пока что утверждать, что засечь этот мод не должны, 
так как все клики происходят из стороннего русского приложения,
которое вряд ли забанят.
